Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği nemlendirdiler
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp bir büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Hayallerimize ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üstüne
hangi renkleri boyayalım?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz o hüzünlü gerçeği parçala
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Biz sürreal düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı, Altın Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
"Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!"
"Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu
her şeyi oraya bıraktım!"
Ve böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Yani sonunda ev diyecek bir ağaç buldun, öyle mi?
Hiç kimse yalnız olmak için doğmaz!
Evet, haklısın Saul.
Hey! Robin!
Belki... Ben de deneyeceğim.
Evet! Yap! Dene Robin!
Lütfen yapma, Robin-chan!
Burası hayalet kasabaya dönmüş!
Herkes çoktan orada!
Evet! Görevimizin trenin güvenle kalkmasını sağlamak olduğunu biliyorum, ama inanamıyorum...
...tüm kasabanın katıldığı partiye biz geç kaldık!
Ama... Artık... koşamıyorum!
Pes etme!
Ne olursa olsun Paulie-san'ın partisine gitmeliyiz!
Ne?! Paulie-san'ın mı?! Bilmiyordum!
Tabii ki öyle!
Kasaba hâlâ yeniden inşa sürecinde,
ama Külahlı Şapka, Galley-La'da kocaman bir parti veriyor!
Nasıl bakarsan bak, bu...
O kızla mı?!
Aynen öyle!
Bir düğün partisi!
Öyleyse burada oturamam!
Sonuçta o değerli anın tanıklarıyız, yani onlar için önemliyiz...
--Yanılıyor muyum?
--Hayır, yanılmıyorsun!
Hatta bir kutlama konuşması yapmamız gerekebilir! İşte böyle!
Ciddi misin?!
Evet, ciddiyim!
Elimden geleni yapacağım!
Hadi hepimiz elimizden geleni yapalım!
Tamam!
Şimdi, yola koyulalım, dostum!
Yow! 9985 numaralı katılımcı, Sogeking!
Maskenin ardındaki adamın gururunu şarkıyla anlatacağım.
♪ Keskin nişancıların adasında doğdum! ♪
Yow! Yow!
--♪ Hedefi asla ıskalamam! Lulu lala lu! ♪
--Yow, yow, yow, yow!
Vay be!
Daha bitmedi!
Arkadaşlar! Hadi hep beraber eğlenelim!
"Shanks Harekete Geçiyor!
Düşüncesiz Çağın Kilit Taşı"
Beş Büyük Yıldız! Beş Büyük Yıldız!
Korkunç bir şey oldu!
Sorun ne?
Geçen gün Yeni Dünya'ya gönderdiğimiz filo yenildi...
Ayrıca, Dört İmparator'dan ikisi olan Kızıl Saçlı Shanks ve Edward Newgate, nam-ı diğer Beyazsakal,
sonunda doğrudan temas kurmak üzere!
Ne?!
Shanks?!
Reis! Reis!
Kızıl Saç seni görmek istiyor!
Öyle mi... Gelsin bakalım.
Umarım o herif iyi bir içki getirmiştir.
"Donanma"
Filonun yenildiği doğru mu?
Evet, öyle görünüyor.
Yani Kızıl Saç ve Beyazsakal temas kuracak mı?
Dikkat!
Dinleyin! Ne olacağını bilmiyoruz!
Tam alarm durumunda bekleyin!
Emredersiniz!
Hedef tam karşımızda! Yelkenleri toplayın!
Kaptan! Kızıl Saç burada!
Kızıl Saç geliyor.
Acemiler geri dursun...
...bayılmak istemiyorsanız.
Bayılmak mı?! Neden bahsediyorsun?
Sadece geri çekil ve orada kal.
Ah!
Hey, beyler, ne oldu?!
Neler oluyor?!
Oh... Sanırım artık çok geç.
--Hey, beyler! Bir şey söyleyin! Hey!
--Telaş yapmayın!
Sadece bayıldılar, hepsi bu.
O adamın karşısında metaneti olmayanlar ayakta bile kalamaz.
Her zamanki gibi...
...inanılmaz güçlü bir Haki'si var...
Affedersiniz... düşman gemisinde olduğum için biraz gözdağı verdim.
Yüzünü her gördüğümde, o herifin bana attığı yara ağrımaya başlıyor.
Yanımda biraz şifalı içki getirdim.
Dövüşmeye niyetim yok. Seninle konuşmak istediğim bir konu var.
Haki'sini savurarak gelen adam böyle mi diyor?
Seni aptal.
Hey, Kızıl Saç! Bunu niye yaptın?
Ah, sen birinci bölümün Marco'susun, değil mi?
Benim çeteme katılmaya ne dersin?
Kes sesini!
Reis, ne yapmalıyız...
Evet, görünüşe göre bir savaş olmayacak. Bizi yalnız bırakın.
Bu içki Batı Mavisi'nden...
Bu ucuz şeylerden değil mi?
Dünyayı dolaşmış biri olarak,
büyüdüğüm yerin suyundan yapılan içkiden daha iyi bir şey bulamadım.
Memleketimin içkisi.
Lütfen bir dene.
Fena değil.
Roger, Garp, Sengoku...
O dönemi bilen çok fazla insan kalmadı.
22 yıl oldu. Bu çok doğal.
Gerçekten yukarıya kadar tırmanmışsın.
Sen sadece Gol D. Roger'ın gemisinde bir çıraktın.
O zamanlar Roger'ın çetesine karşı sürekli savaştığımız için,
seninle alışılmadık bir şekilde tanışmıştık.
İşte buradasın, Whitebeard!
Artık seni bulduk! Kaçamazsın!
O sakalını kıpkırmızı boyayacağız!
Hey, benim burnum kırmızı değil!
Yanındaki şu komik Kırmızı Burun öldü mü?
Ah, Buggy mi? Eski günleri hatırlattı.
Loguetown'da ayrıldık,
kaptanımızın idam edildiği gün, ve o günden beri görmedim.
Benimle gel, Buggy!
Senin altında çalışmayı reddediyorum, salak!
Hâlâ bir korsan olduğunu duydum.
Bana göre zaman bir anda geçiverdi.
Senin ve Hawk-Eye'in efsanevi düellolarını anlatan birçok hikâye anlatılır,
ama bana o günler dün gibi geliyor.
Senin gibi biri Doğu Mavisi'nde bir kolunu kaybedince,
herkes şaşırmıştı.
Sol kolunu hangi düşmana kaptırdın?
Bu...?
Zaten seni almayacaktım!
Asla bir korsan olamayacaksın!
Olacağım!
Bir gün, seninkiler kadar iyi bir mürettebat toplayacağım,
dünyanın en büyük hazinesini bulacağım,
ve Korsanlar Kralı olacağım! Göstereceğim sana!
Yeni bir çağa bahse girdim.
Pekala, pişman olmayacaksan sorun yok.
Whitebeard...
Pek çok savaş gördüm,
sayısız yara aldım,
ama şu an zonklayan yara, bu.
Bu, bir macerada aldığım bir yara değil,
Hawk-Eye'den aldığım bir yara da değil.
Bu yarayı bana açan,
senin adamlarından biriydi...
Blackbeard Teach.
Dikkatsiz davranmadım.
Ne demek istediğimi anlıyor musun, Whitebeard?
O, sessizce doğru anı bekliyordu.
Ne bir komutan oldu
ne de adını duyurdu.
Gerçek benliğini sakladı
ve tüm bu zaman büyük korsan Whitebeard'ın
gölgesinde durdu.
Şimdiyse güç kazanıp
harekete geçmeye başladı.
Sonunda en tepeyi hedefleyecek.
Kendi iradesiyle...
...zamanla senin konumunu bile
almaya gelecek.
Ne yapmamı istiyorsun?
Konuşmaya bunun için geldin, değil mi?
Lütfen Ace'i durdur!
Genç olmasına rağmen, onu
ikinci bölük komutanı yaptın.
Ace güçlü!
Bunu biliyorum.
Ama o ün ve güven
işleri karmaşıklaştırıyor.
O ikisinin şimdi savaşması için çok erken.
Blackbeard Teach'ten uzak dur!
Tek isteğim bu.
Yaşlı adam gülüyor mu?
Bana böyle konuşman...
O sümüklü çocuk bayağı büyümüş.
Suçu, tayfasından birini öldürmekti.
Bir korsan gemisinde işlenebilecek
en büyük günahtır bu.
Altın kuralı çiğnedi.
Gemime bindirdikten sonra,
hepsi aptal da olsa,
benim oğullarımdır.
Ölen oğlumun ruhu nereye gidecek?
O aptal Teach'e, ahlakı olmayanın
bu dünyada yol alamayacağını
göstermek benim sorumluluğum,
değil mi?!
Anladın mı, seni ahmak?!
Bana ne yapacağımı söylemek için
100 yıl erken.
Kimse durduramayacak...
...bu çılgın çağı!
Korkacak bir şey yok!
Ben Beyazsakal'ım!
K-Kızıl Saç, o herif!
Yaşlı adama ne yapıyor böyle?!
Bekle. O, saçma bir şey yapacak biri değil.
Ama görünen o ki konuştukları şey sonuçsuz kalmış.
Yukarı bak.
Bulutlar... Hayır, gökyüzü ikiye ayrıldı!
Ahhh...!
Hadi ama... Ver şunu bana.
Hey!
Bakın! Bugünkü gazeteyi aldım!
Enies Lobby'den bahsediyor!
S-Sonunda haberlere mi çıktı?!
Hey, ne diyor?!
Kaderimizi belirleyecek bir haber bu!
--Şey...
--N-Ne?
Bizden...
...hiç bahsetmiyor.
Ahhh!
Biliyordum! Bu adadan ayrılmaktan başka çaremiz yok!
Ne, ne?! Bizden bahsetmiyor mu?
G-Gerçekten mi?!
--Evet!
--Hiç mi?! Bu mümkün mü?!
Hiç şüphe yok!
Harika! Kaçak yaşayacağımızı sanmıştım! Çok sevindim!
Ne oluyor, Franky Ailesi böyle bir kıyamet kopardığı halde?
Belki de büyükbaban, olaya karışan sıradan insanlar olduğunu söyleyerek
haberi yönlendirmiştir?
Yok, onun aklına bile gelmez böyle bir şey.
Bence de gelmez.
Bahse girerim bunu Aokiji yapmıştır. Anlaşılması zor biri.
Neyse, bu iyi haber.
Biz korsanız, ama onlar değil.
Bundan sonra kaçarak yaşamak zorunda kalsalardı, üzülürdüm.
Onun yerine, bizim hakkımızda korkunç şeyler yazmışlar.
Buna göre, Dünya Hükümeti'ne savaş ilan etmişiz.
Hatta adayı yakan da bizmişiz, diyor.
Görünüşe göre ödülümüz yine artacak.
Vay be!
B-Benim de ödülüm çıkar mı sizce?!
Yani, imkansız değil...
...ama başı belaya girecek olan benim.
"Bir süperstar beliriyor."
Buna neden seviniyorsunuz?!
Aptal mısınız nesiniz?!
Abi, Iceberg burada.
Geldi.
Çok çalışıyorsun, Franky?
--Vırak!
--Hm? Sen burada ne yapıyorsun?
Ee, yani, benim gibi birinden yardım istemiyor musun?
Ha! Gemimin tasarımına ayak uydurabilir misin?
Ya sen? Bu kadar yıkım işi yaptıktan sonra hâlâ yeteneğin var mı?
Bana planları göster.
Tom'un Çalışanları'ndan herkes burada, ha?
Böyle bir yerde gemi yapmak zorunda değilsiniz, biliyorsunuz.
Duydum ki bu Korsan Şapka'nın gemisiymiş!
Yardım edebileceğimiz bir şey var mı?!
Her şeyi aceleye getirip özensiz iş çıkarırsan iyi olmaz, o yüzden...
Şey... Siz arka sokaklarda çalışmıyor muydunuz?
Diğerleri, gelemeyeceklerini, en azından bizim yardıma gitmemiz gerektiğini söyledi,
eğer o korsan gemisinin yerine bir şey yapıyorsa.
Sizler hepiniz...
Ne güzel bir hikaye...
Öyle.
Yolumdan çekil, tamam mı?!
Tamam! Size Rıhtım #1'in becerisini göstereceğiz!
Ha?! Ne?!
Franky bizim için bir gemi mi yapıyor?!
Ah, doğru. Sen uyuyordun.
Harika! Bunu duyduğuma sevindim!
Oh, o zaman sonuçta iyi biriymiş!
--İyi biri! Evet, iyi biri!
--Yeni gemiyi görmek için sabırsızlanıyorum!
--İyi biri!
--Öyleyse, beklerken alışverişe çıksam nasıl olur?
Peki o gemi ne zaman bitecek?
Dün geldiğinde beş güne ihtiyacı olduğunu söyledi.
Yani, dört gün daha.
Sabırsızlanıyorum!
Garip bir dans bu.
Buna dans mı diyorsun?
Buradaki 100 milyon Beri nereye gitti?
Ah, onu. Parti için et, içki falan almalarını vermiştim.
Vermiştin? O bizim paramızdı!
Bizim partimizdi, değil mi?
Hey! Çok az şey kaldı!
Evet, tahmin edebiliyorum! Sonunda, kasabadaki herkes geldi!
Müthiş eğlendik!
Şey...
...gemiyi ucuza aldık, yani sorun yok, değil mi?
Gemi için harika mobilyalar almak istemiştim.
Hadi indirim avına çıkalım.
Oh, Nami! Dışarı çıkıp eğleneceğim, bana biraz harçlık ver.
@#$%&!!
Sana bir şey yok!
Emredersiniz!
Vay canına, su şekerleri neden bu kadar lezzetli?!
En iyisi bu, gerizekalı!
Bunu pamuk şekerin üstüne koyup yersem, bana ne olacağını bilemem!
S-Saman Şapka!
--Hm?
--Benim... Şey...
Senden bir ricam var!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yagaralarını Arayan Bir Kız! Su Şehrinde Büyük Arayış!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!